nani o shite mo bukiyou de
nanikato misu shite bakka
Oh so awkward in everything I try
nani o shite mo bukiyou de
nanikato misu shite bakka
I keep messing up
every chance I get
nani o shite mo bukiyou de
nanikato misu shite bakka
dame dame na watashi datte
dekiru koto ga aru no
As hopeless as
I may have always been
dame dame na watashi datte
dekiru koto ga aru no
There are things that only I can do
dame dame na watashi datte
dekiru koto ga aru no
hekonde kanashiku tatte
egao ni shite ageru n da
When you're sad and down
hekonde kanashiku tatte
egao ni shite ageru n da
I can put a smile on your face
hekonde kanashiku tatte
egao ni shite ageru n da
koko ni iru kara hayaku
watashi o mitsukete ne
I'm waiting for you right here
koko ni iru kara hayaku
watashi o mitsukete ne
So hurry up and find me
koko ni iru kara hayaku
watashi o mitsukete ne
Minato Aqua - #Aqua Iro Palette
love you love you.
oh oh oh oh oh
Minato Aqua - #Aqua Iro Palette
-TEKINA//remix-
I love you.
oh oh oh oh oh
Minato Aqua - #Aqua Iro Palette
-TEKINA//remix-
Music & Lyrics: Junky
Minato Aqua - #Aqua Iro Palette
-TEKINA//remix-
Music & Lyrics: Junky
love you love you.
oh oh oh oh oh
Ahh
I love you so much.
love you love you.
oh oh oh oh oh
I love you.
love you love you.
oh oh oh oh oh
Ahh
aishite motto
So love me more
itsudemo tonari ni iru shi,
itsudemo issho ni waraeru
I am always there by your side
itsudemo tonari ni iru shi,
itsudemo issho ni waraeru
We can always laugh together
itsudemo tonari ni iru shi,
itsudemo issho ni waraeru
watashi o takusan shitte
takusan suki tte itte
Come to learn lots about me
watashi o takusan shitte
takusan suki tte itte
And come to love me lots
watashi o takusan shitte
takusan suki tte itte
wagamama de asa mo nigate
doji da shi dame dame da kedo
I'm spoiled, not a morning person
wagamama de asa mo nigate
doji da shi dame dame da kedo
Clumsy and hopeless
wagamama de asa mo nigate
doji da shi dame dame da kedo
soredemo watashi no koto o
mitete ne
But still, please
soredemo watashi no koto o
mitete ne
Watch me
soredemo watashi no koto o
mitete ne
egaku yume no mirai e tsuzuku
This path stretches out to
the dreamy future I envision
egaku yume no mirai e tsuzuku
michi o kimi to arukemasu youni
I only hope to walk it
together with you
michi o kimi to arukemasu youni
nee motto!
I want more
suki ni natte moraitai no!
I want you to love me more
atama no naka wa kimi bakka!!
My mind is full of
thoughts about you
atama no naka wa kimi bakka!!
tteyuuka soppo nante muitenaide!
Wait, don't take
your eyes off of me
tteyuuka soppo nante muitenaide!
aa mou! yakimoki shichau wa Ah
Aw, geez, you're going
to make me upset
aa mou! yakimoki shichau wa Ah
zutto zutto suki ga ii no
I want you to love me forevermore
kokoro no oku mo
tokimei chau kurai ni
To ignite a flame deep
within your heart
kokoro no oku mo
tokimei chau kurai ni
kocchi muiteteyo ne daarin?
So keep looking my way, darling
aa mou hanasanai kara, zettai ni!
Ah, I'm not letting you go
Not ever
aa mou hanasanai kara, zettai ni!
love you love you.
oh oh oh oh oh
I love you.
love you love you.
oh oh oh oh oh
Ahh
aishite motto
So love me more
kimi ga iru kara watashi
itsudemo ganbareru n da
It's because of you that
kimi ga iru kara watashi
itsudemo ganbareru n da
I can keep giving it my all
kimi ga iru kara watashi
itsudemo ganbareru n da
ochikonde kanashiku tatte
kimi ga iru kara...
When I'm sad and down
ochikonde kanashiku tatte
kimi ga iru kara...
You're always there for me
ochikonde kanashiku tatte
kimi ga iru kara...
You're always there for me
kimi ga iru kara aruite koreta
With you
I can keep walking
kimi ga iru kara aruite koreta
kimi ga inaku cha mae mo mirenai
Without you
I can't see what lies ahead
kimi ga inaku cha mae mo mirenai
iyana koto toka
tsurai koto toka atta tte
Even when I faced
hardships and troubles
iyana koto toka
tsurai koto toka atta tte
kimi no chikara de koko made
waratte koreta n da
Your help kept me
smiling all the time
kimi no chikara de koko made
waratte koreta n da
kondo wa motto
watashi ga gutto hippatte
Now it's my turn to
hold your hand and guide you
kondo wa motto
watashi ga gutto hippatte
tsureteiku n da
Take you to the promised land
kimi ga iru kara watashi ga iru no
It's because of you that
I'm here right now
kimi ga iru kara watashi ga iru no
konna watashi o aishite kureru?
Will you still love me
For who I am?
konna watashi o aishite kureru?
nee motto nee motto
More and more,
and then some more
nee motto nee motto
mada motto uketomete yo ne!
nee ii?
And even more, accept
all that I have to give
mada motto uketomete yo ne!
nee ii?
Okay?
mada motto uketomete yo ne!
nee ii?
saa koe o agete!
Now raise your voice!
nee motto nee motto
I want more
suki ni natte moraitai no
I want you to love me more
itsudemo sou watashi bakka
I don't always have
to have my way
itsudemo sou watashi bakka
mitai ni soppo nante
mukasenai wa
So I won't let you take
your eyes off of me
mitai ni soppo nante
mukasenai wa
ne, hora muchuu ni shichau wa Ah
Look, I'm going to
make you crazy for me
ne, hora muchuu ni shichau wa Ah
zutto zutto suki ga ii no!
I want you to love me forevermore
kokoro mo karada mo
somacchau kurai ni
To dye your body
and soul in my palette
kokoro mo karada mo
somacchau kurai ni
kocchi muiteteyo ne daarin?
So keep looking my way, darling
aa mou hanasanai kara, zettai ni!
Ah, I'm not letting you go
Not ever
aa mou hanasanai kara, zettai ni!
zettai ne zettai yo
yakusoku da yo
Never, ever
zettai ne zettai yo
yakusoku da yo
Forever
zettai ne zettai yo
yakusoku da yo
It's a promise!
zettai ne zettai yo
yakusoku da yo
love you love you.
oh oh oh oh oh
I love you.
love you love you.
oh oh oh oh oh
Ahh
I love you so much.
love you love you.
oh oh oh oh oh
I love you.
love you love you.
oh oh oh oh oh
Ahh
aishichau motto
Let's fall in love even more
hololive IDOL PROJECT
SHIJOSHUGI ADTRUCK
Lyrics: Haru
Composition, Arrangement:
Kisaragi Yunna
hololive IDOL PROJECT
SHIJOSHUGI ADTRUCK
-TEKINA//remix-
hololive IDOL PROJECT
SHIJOSHUGI ADTRUCK
-TEKINA//remix-
Vocals: Natsuiro Matsuri,
Ookami Mio, Shiranui Flare
Eye contact - so begins
the product evaluation
meawase hajimaru shinasadame
Words communicating
without understanding
fusokushita mama no ishisotsuu
Meaningless compliments
and satisfaction
muimina shousan manzokuge
A market bankrupt in
more than one way
hihei no mihonichi
Paper adorned with
hollow phrases
utsuro ni kazaru shimenjou
Deception spread on uneven lines
dekoboko ni furikazashita kiben
Scrape away at
the deformed faces
hishageta kao o tsutsukarete
The mask begins to peel off
haritsukerareta kao
ga hibiwareteiku
The chess game is lost.
How to recover?
kanpunaki made ni tsubureta
ko no ban kaesu te wa?
Face carved with wrinkles,
shoes worn out
kizamareta shiwa
suriheru kutsuzoko
Ahh, tell me the answer!
aa kotae o
Driving day and night in the
ad truck of supremacy
shijoushugi adotorakku de
shirokujichuu o kakemawaru
It's just a throwaway
consumable, you say?
shosen tsukaisute no
shoumouhin da to?
Whoa, don't go criticizing just yet
otto ii ki ni naru na yo
Shoot up the fireworks
and light up the night
patto uchiagete yare
yoru o nomikomu hoshi no hana
Crumple up the piles of
mata sumi ni
tsumikasanerareteiku
Prayers and throw them away
inori marume nagehanatsu
Whoa, don't go criticizing just yet
otto ii ki ni naru na yo
It's a race straight to the bottom
saikoubi no hoketsu kyousou
Attacked during the rout,
a rock, and a hard place
eirina tsuigeki itabasami
Suffocating as the
ceiling continues to fall
ikizumaru sagari tenjou
Emergency, you're
trapped like a rat
kyuuchi no fukurokouji
Neither rain nor wind
nor snow nor hail
ame ni mo makezu
kaze ni mo makezu
Common sense rusting
and corroding away
sabitsuite fushokusuru
joushiki
The gears grind on
louder and louder
kishimi o mashita haguruma wa
To be discarded into
the substandard pile
kikakugai no sen e to
mikirareteiku
Who will peel away the cheap
logos adorning every day?
kawari hae nai chinpuna
rakuin harasu te wa?
Breaking from the mold,
slipping through the sieve
hajikareta waku surinukeru furui
Ahh, what is the answer?
aa kotae wa
Hanging unrivaled from the
ad truck of supremacy
shijoushugi adotorakku de
yuiitsumuni o tsurisageru
It's just a useless
substitute, you say?
shosen yakutatazu no
daiyouhin da to?
Hey, just you watch now
oi ima ni mitoke yo
Shoot it up in the fireworks and
an avalanche lights up the night
patto shikakete yareba yoru
ni nadareru hoshi no hana
Slide your finger around it and
mata hitotsu yubi de oshiaketeiku
Pop the package open
inori yoko e suberaseru
How can you escape this
vicious cycle into the corner?
heisokushita mama no
kanjousen nogareru te wa?
Ideals trampled underfoot,
reality cast aside
narasareta risou
oshinoku genjitsu
Ahh, tell me the answer!
aa kotae o
Driving day and night
shijoushugi adotorakku de
In the ad truck of supremacy
shirokujichuu o kakemawaru
It's just a throwaway
consumable, you say?
shosen tsukaisute no
shoumouhin da to?
Whoa, don't go criticizing just yet
otto ii ki ni naru na yo
Shoot up the fireworks
and light up the night
patto uchiagete yare
yoru o nomikomu hoshi no hana
It's just a useless
substitute, you say?
shosen yakutatazu no
daiyouhin da to?
Hey, just you watch now
oi ima ni mitoke yo
Shoot up the fireworks and
infinity lights up the night
patto shikakete yareba
yoru ni tayutau hoshi no hana
Fly up seeking those
mata sora ni chiribamerareteiku
Prayers scattering
across the sky again
inori motome maiagaru
Prayers scattering
across the sky again
inori motome maiagaru
Prayers scattering
across the sky again
inori motome maiagaru
Prayers scattering
across the sky again
inori motome maiagaru
Prayers scattering
across the sky again
inori motome maiagaru
Prayers scattering
across the sky again
inori motome maiagaru
Prayers scattering
across the sky again
inori motome maiagaru
Prayers scattering
across the sky again
inori motome maiagaru
Prayers scattering
across the sky again
inori motome maiagaru
Prayers scattering
across the sky again
inori motome maiagaru
Prayers scattering
across the sky again
inori motome maiagaru
Whoa, don't go criticizing just yet
otto ii ki ni naru na yo
The planet rocks its cradle,
dreaming a beautiful dream
hoshi ga yuraide yume o miteiru
As the voice it wants to
hear so bad bides its time
kogareta sono oto ga matteru no
To days full of colors
shining oh so vividly
kirameku karaa himeteru hibi ni
I dedicate this here melody
tsutaeru kono merodi
Hoshimachi Suisei
NEXT COLOR PLANET
Lyrics: Hoshimachi Suisei
Hoshimachi Suisei
NEXT COLOR PLANET
-TEKINA//remix-
Hoshimachi Suisei
NEXT COLOR PLANET
-TEKINA//remix-
Composition, Arrangement:
Takuya Sakai (Arte Refact)
I spy through the window glass
mado kara nozoita
ame no furu machinami o
The pelting rain
drench the city whole
mado kara nozoita
ame no furu machinami o
So let's take that popping sound in
hajikeru oto dakara poketto ni
tsumekonde Let's dance now
Put it in our pockets,
and let's dance now
hajikeru oto dakara poketto ni
tsumekonde Let's dance now
Your most favorite tune
kimi no sukina
(That li'l cool'n'pop party song)
(chotto cool de
pop na party song)
I go groovin' in step
with its killer beat
kiraachuun no suteppu ni nosete
(chotto cool de
pop na party song)
kiraachuun no suteppu ni nosete
The magical spotlight
mahou no youna
(The very vivid, passionate,
and shiny ray)
(motto vivid, passion, shiny ray)
Shines on me, glowing in
a most brilliant hue
raito ga watashi o terashiteru
The planet tells its story,
painting a beautiful dream
hoshi o tsumuide
yume o egaku yo
As the voice it wants to hear
so bad calls its name
kogareta sono koe ga yonderu no
To you, decked in colors shining
oh so vividly
kirameku karaa matotta kimi ni
I dedicate this here melody
todokeru kono merodi
I can't fade away like this,
not this way
kono mama ja ne owarenai
(No, not this way)
(owaranai)
This special ol' stage is
my own dance floor
Special na Stage odoriakasu no
(Let it flow)
(akasou)
I won't waste away like this,
not today
kono mama jitto shite rarenai
(No, not this day)
(sou sasenai)
It is time to make a move, 'cause
tomorrow the skies will clear
haridasou yo
ashita wa hareru kara
The morning haze
my eyes can't clear
mada me ga samenai
kaaten o hiraite mo
Drawing the curtains
is not helping, no
mada me ga samenai
kaaten o hiraite mo
Even if the gloom sets in
yuuutsusou datte
Spot that comet in the sky,
and it's showtime
kometto ga nagaretara
Let's show now
My favorite outfit
itsumo kiteta
(That li'l trendy'n'girly style)
(chotto trend base na girly style)
I change into that show-window
display piece
shouwindou no fuku kigaete
(chotto trend base na girly style)
In the magical moment
mahou no youna
(The very cool'n'pop party time)
(motto cool de pop na party time)
My lovely dress flutters
in the air all for you
doresu ga fuwari tte hirugaeru
Look up at the
starry sky above you
manten no hoshizora ni hora
ukabetemite asu no bijon
And try to imagine
your future vision
manten no hoshizora ni hora
ukabetemite asu no bijon
If you can see it all,
if you can see it all up there
soko de mieru soko de mieru nara
You can soar much higher
motto toberu yo
If your smile is in its full bloom
mankai no egao nara hora
utattemite kono tokimeki
Go on and sing
your racing heart out
mankai no egao nara hora
utattemite kono tokimeki
We will meet again,
we will meet again right there
soko de aeru soko de aeru kara
'cause I'm sure tomorrow
the world will change
datte kitto
sekai wa kawaru kara!
'cause tomorrow
the skies will clear
ashita wa hareru kara
The planet tells its story,
painting a beautiful dream
hoshi o tsumuide
yume o egaku yo
As the voice it wants to hear
so bad calls its name
kogareta sono koe ga yonderu no
To you, decked in colors shining
oh so vividly
kirameku karaa matotta kimi ni
I dedicate this here melody
todokeru kono merodi
I can't fade away like this,
not this way
kono mama ja ne owarenai
(No, not this way)
(owaranai)
This special ol' stage is
my own dance floor
Special na Stage odoriakasu no
(Let it flow)
(akasou)
Special na Stage odoriakasu no
I won't waste away like this,
not today
kono mama jitto shite rarenai
(No, not this day)
(sou sasenai)
It is time to make a move, 'cause
tomorrow the world will change
haridasou yo
sekai wa kawaru kara
(LaLaLaLaLaLaLaLaLa)
(LaLaLaLaLa)
'cause tomorrow
the skies will clear
ashita wa hareru kara
(LaLaLaLaLaLaLaLaLa)
LaLaLaLaLaLa
(LaLaLaLaLa)
'cause tomorrow
we will meet again
ashita mo aeru kara!