Over Time / ORIO
Vocal: ORIO (Amane Kanata, Tokoyami Towa)
Music: Kazuki Sato
Lyrics: Kana Yaginuma
Guitar: Kazuki Sato
Bass: Masamichi Nagai
MIX: Masahiro Kawata
MV: nonolu
Lettering: wo
sasaina koto sasakuredatte
The smallest of things kept cutting me up
itsunomanika itamidashiteita
Until one day they formed a gaping wound
hitori janai tte wakatteru kedo
I know I don't walk alone, but even so
doushitemo kodoku ni nomaresou
The solitude threatens to consume me whole
onaji basho de tsumazuite mo
Although I trip over the same pitfalls
sukoshi zutsu susunde ikereba ii kara
Time is on my side, I can make progress
furerarenakute mo koko ni wa
Although it may not be tangible
tashikana hikari arunda
A ray of hope still shines here
bokura wa chiru made zutto sabaibaa
Until the day comes, we remain survivors
michi naki michi o yuku
Walking these uncharted roads
daremo ga mayoeru kohitsuji nanda
Where everyone is a lost lamb
kikasete chiisana koto mo
Tell me your story, trifling as it is
ah kanpeki janakute mo
Ah, imperfect as it is
mae o muketa no nara kitto
So long as you face the light
tsunagatteiku
A path will open for you
owari no nai yami no naka de
Within this endless darkness
utsumuite wa afuredasu tameiki
I let out a sigh, crestfallen
deguchi no nai koto bakari o
Running around this maze in my mind
kangaete mata kurikaeshite
Dead ends are all I see
umaku tsutaerarenakute mo
Although I trip over my own thoughts
kotoba o kasanete mitaindayo
Time is on my side, I want to spell it out
fumidasu ippo wa kowakute mo
Although taking the first step scares me
sono saki no keshiki mitainda
I want to see what lies beyond
tenshi to akuma ga tsuiteru kara
With this angel and devil
itsudemo sugu soba ni
By our sides always
aranami darake no senjou ga nanda
This turbulent battlefield doesn't scare us
bokura wa kitto daijoubu
We will be all right
ah itami no bun dake
Ah, what doesn't kill you
tsuyoku nareterunda, tte sa
Only makes you stronger
shinjiteru
We believe
shirazu ni "futsuu" no ori ni
Our thoughts, unknowingly trapped
torawareteita muishiki o
In the conventional and the tame
sotto kaihou shitemite yo saa
It's time to set them free
bokura wa chiru made zutto sabaibaa
Until the day comes, we remain survivors
michi naki michi o yuku
Walking these uncharted roads
daremo ga mayoeru kohitsuji nanda
Where everyone is a lost lamb
kikasete chiisana koto mo
Tell me your story, trifling as it is
ah kanpeki janakute mo
Ah, imperfect as it is
mae o muketa no nara kitto
So long as you face the light
tsunagatteiku
A path will open for you